A seguir descrevo as ações que realizei:

1. Treinei um modelo de Machine Learning para prever as vendas de sorvete com base na temperatura do dia.

Desenvolvi e treinei um modelo preditivo para estimar o volume de vendas de sorvetes a partir de variáveis meteorológicas, com ênfase na temperatura diária. 

2. Registrei e gerenciei o modelo usando o MLflow.

Utilizei MLflow para rastrear o ciclo de experimentação, registrando parâmetros, métricas, artefatos e metadados de execução para cada run. 

3. Implementei o modelo para previsões em tempo real em um ambiente de cloud computing.

Implementei o modelo em um ambiente de nuvem, em uma instância de conteiner. 

4. Criei um pipeline estruturado para treinar e testar o modelo, garantindo reprodutibilidade.

Implementei um pipeline orquestrado e versionado que abrange ingestão de dados, pré-processamento, divisão treino/validação/teste, treinamento, avaliação e registro de artefatos.

Considerações finais:
As ações realizadas asseguram rigor científico e viabilidade operacional, facilitando governança, auditoria e conformidade. 
